문1. 자바 학습을 위한 환경 설정의 순서  
>1. JDK 설치한다.    
>2. 소스코드 편집기(에디터) 자바가 실행될 수 있도록 환경설정을 해준다.  
>3. 내 PC가 32비트인지 64비트인지 확인한다.
>4. 편리한 자바 소스코드를 위한 소스코드 편집기를 설치한다.  
>5. 내 pc내 어떤 디렉토리에서도 자바가 실행될 수 있도록 패스를 설정한다.  
 
-> 3 1 5 4 2

문2.  내 pc에 JDK를 설치하고 어떤 디렉토리에서도 자바가 실행될 수 있도록 패스 설정을 하시오.  
-> 설정완료, 환경설정에서 path 설정함

문3. javac -version을 입력하고 엔터치면 에러가 나는 이유를 설명하시오  
-> 환경 변수 경로를 잘못 지정하여서 생기는 오류  

문4. 자바 코드가 작성되어서 최종 실행되는 과정을 설명하시오  
(파이썬 언어와 비교해서 설명, 자바로 작성한 코드를 저장할 때 확장자는 어떻게 저장하는지 말해보시오)  
->  자바 코드 작성(hello.java) -> 자바 코드 컴파일(hello.class) -> 자바코드 실행  
자바는 컴파일 언어이고, 파이썬은 인터프리터 언어로 컴파일 과정이 없다.  
자바의 확장자는 .java이고 파이썬은 .py이다.  
자바 컴파일 하는 방법
javac는 컴파일을 하고 java는 코드를 실행한다.  
컴파일 하면 확장자가 .class로 변경된다.  

문5. 자바 소스 코드 작성 및 실행을 위한 Tool을 설치하고 자바 코드 실행을 위한 옵션을 설정하시오  
(에디터 설치 후 자바 코드 컴파일 및 실행을 하기 위한 여러 옵션을 자바에 맞게끔 할 수 있는지를 묻는 문제)  
-> 이클립스로 설정함

문6. 자바의 기본적인 코드를 작성한 것인데 에러가 많이 나온다. 에러를 모두 찾아서 수정하시오.
(기본적인 코드 작성 규칙을 알고 있는지 그에 따라 작성할 수 있는지)
``` java
public class java100_variable_HelloWorld {
    public static void main(string[] args) {
        system.out.println('Hello World~')
    }
}
```
``` java
public class java100_variable_HelloWorld {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello World~");
    }
}
```
1. main 다음에 string -> String
2. 출력문 system -> System 
3. 'Hello World~' -> "Hello World~" 문자열은 더블쿼테이션
4. 명령문 다음에 세미콜론  

문7. 자바의 기본적인 코드 구성에서 각 키워드를 설명해보시오  
``` java
public class java100_variable_HelloWorld {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello World~");
    }
}
```
``` java
접근제한자 클래스선언 클래스이름 {
    접근제한자 static 반환타입 메스드(파라미터) {
        //구현코드
    }
}
```
접근제한자(=접근제어자) : public, private, protected, default 클래스나 메서드에 접근할 수 있는 범위를 지정한다.  
클래스선언 : class, 객체를 생성하는 틀  
메서드 : 어떤 특정한 동작이나 작업, 행위 등을 수행하는 것  

문8. 자바의 메인 메서드를 작성한 코드에서 틀린 곳을 찾아서 모두 수정하시오  
( 메인 메서드의 특징과 주의할 점에 대해서 아는지)
``` java
public class Java100_variable_HelloWorld {
    public void main_method(String[] gaddonge) {
        System.out.println( "Hello World~" );
    }
}
```
``` java
public class Java100_variable_HelloWorld {
    public static void main(String[] gaddonge) {
        System.out.println( "Hello World~" );
    }
}
```
1. static이 빠짐
2. main_method -> main
3. string 배열의 이름은 args가 아니여도 괜찮음  
- 메인 메서드 : main() 만약 다르게 작성하면 기본 메서드를 찾을 수 없다고 에러 발생. 기본 메서드(main) 작성하라고함  
자바 프로그램이 실행되면 제일 먼저 메인 메서드를 찾아서 실행  
길게 작성된 소스에서 그 프로그램의 시작이 어디인지 알 수 없으면 안되므로 시작점을 알려주는 용도(entry point)  
- 파라미터 : 메서드 호출시 하나 이상의 파라미터 값을 넣어서 호출할 수 있다.  
`String[] gaddonge` : 파라미터의 값을 저장할 배열 변수를 명시  
하나의 변수 명일 뿐 임의의 이름을 지정해도 무방하다.  
arg = argument 인수, 독립 변수라는 의미  
- 반환타입 : 반환할 타입이 없으면 void

문9.  자바 메인 메서드에서 static 키워드의 역할에 대해서 설명해보시오.  
(작성한 자바 코드를 실행시 static을 안쓰면 에러가 나는데 그 이유가 무엇인지도 같이 설명해보시오.  
 문제는 static의 개념과 역할에 대해서 알고 있는지를 묻는 문제)
 ``` java
 public class Java100_variable_HelloWorld {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println( "Hello World~" );
    }
}
```
-> static으로 선언된 메서드나 변수는 자바 버추얼 머신에서 인스턴스 객체의 생성없이 호출할 수 있다.  
자바 프로그램을 실행하면 static으로 지정된 메서드를 찾아서 먼저 메모리에 할당시킨다.  
static으로 지정된 메서드가 여러개인 경우 객체를 생성하는 것과 상관 없이 모두 메모리에 할당시킨다.  
그런 후에 "main"으로 이름이 만들어진 메서드가 있는지를 찾아서 그 메서드를 가장 먼저 시작점의 메서드로써 호출하게 된다.  

문10. 변수와 변수 선언이란 무엇이고, 변수의 용도와 왜 필요한지 설명해보시오.  
- 변수란 무엇인가?  
    -> 하나의 값을 담는 것(바구니), 데이터를 저장하는 메모리 공간이다.  
- 변수 선언이란 무엇인가?  
    -> 변수를 사용하기 위해서는 먼저 변수의 타입에 맞는 선언을 해줘야 한다.  
    정수형의 변수를 사용하고자 한다면 정수 타입의 자료형을 선언해주고 사용해야한다.(데이터타입)  
- 변수의 용도는 무엇이고 왜 필요한가?  
    -> 저장  
    어떤 연산을 수행할 때 값들을 저장해놓아야하는데 그 때 변수를 활용한다.  

    